# Опис.

Це серверна частина проєкту Mixmasters. Він створений у середовищі Node.js з використанням фреймворку Express і використовує MongoDB як базу даних, і Cloudinary для хмарного зберігання зображень.
Функції сервера включають в себе:

- робота з колекцією користувачів: авторизація і деавторизація користувача, занесення інформації про нього в базу даних, а також можливість їх змінити;
- робота з колекцією рецептів: сортування наявних рецептів для потреб фронтенд-частини проєкту Mixmasters, фільтрація, додавання рецептів до обраних за конкретними користувачами, а також додавання нових рецептів до бази.

# Використовувані технології.

- Node.js: Серверна частина створена з використанням Node.js, що дозволяє ефективно виконувати JavaScript на стороні сервера.
- Express: Express використовується як веб-фреймворк для спрощення маршрутизації, проміжного програмного забезпечення та обробки HTTP-запитів.
- MongoDB: MongoDB використовується як база даних NoSQL для зберігання і управління даними.
- Mongoose: Mongoose - це бібліотека ODM (Object Data Modeling) для MongoDB, яка використовується для визначення схеми та взаємодії з базою даних.
- Swagger: Swagger використовується для документування API, що полегшує розуміння та використання кінцевих точок API розробниками.
- Cloudinary: Cloudinary використовується для зберігання зображень в хмарі, що дозволяє легко керувати та обслуговувати зображення в вашому додатку.

# Початок роботи.

Для початку роботи з проектом Mixmasters-Back виконайте такі кроки:

1. Клонуйте репозиторій на свій локальний комп'ютер.

- "git clone https://github.com/DemiGGV/Mixmasters-Back.git"

2. Встановіть необхідні залежності за допомогою npm або yarn.

- "npm install"
- "yarn"

# Інформація про розробника.

- Розробник: Гончаров Георгій Вікторович
- Курс: "Фуллстак розробник" (Full Stack Developer)
- Школа: GoIT
- Потік: 77 (Stream 77)
- Група: 5 (Group 5)
